Exercícios Módulo 02
1º exercício
Crie um botão que ao ser clicado cria um novo elemento em tela com a forma de um quadrado
vermelho com 100px de altura e largura. Sempre que o botão for clicado um novo quadrado deve
aparecer na tela.

2º exercício
Utilizando o resultado do primeiro desafio, toda vez que o usuário passar o mouse por cima de
algum quadrado troque sua cor para uma cor aleatória gerada pela função abaixo

function getRandomColor() {
 var letters = 0123456789ABCDEF;
 var color = #;
 for (var i = 0; i  6; i++) {
 color += letters[Math.floor(Math.random()  16)];
 }
 return color;
}
var newColor = getRandomColor();  #E943F0

3º exercício
A partir do seguinte vetor
var nomes = [Diego, Gabriel, Lucas];
Preencha uma lista (ul) no HTML com os itens da seguinte forma
● Diego
● Gabriel
● Lucas

4º exercício
Seguindo o resultado do exercício anterior adicione um input em tela e um botão como a seguir

input type=text name=nome
button onClick=adicionar()Adicionarbutton

Ao clicar no botão, a função adicionar() deve ser disparada adicionando um novo item a lista de
nomes baseado no nome preenchido no input e renderizando o novo item em tela juntos aos
demais itens anteriores. Além disso, o conteúdo do input deve ser apagado após o clique.